Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/127.*.resx
Languages: ja

source: 0001 KOIZUMI (古泉)
ja: ではこれからチェスのルールを 説明して行きましょう

source: 0002 INFO (インフォ)
ja: “プロモーション”の説明を 行います

source: 0003 INFO (インフォ)
ja: “プロモーション”とは、将棋の “成り”に似たルールで

source: 0004 INFO (インフォ)
ja: 最上段（もしくは最下段）に到達し た“ポーン”が別の駒に昇格する

source: 0005 INFO (インフォ)
ja: というルールです

source: 0006 INFO (インフォ)
ja: 白なら８段目、黒なら１段目に “ポーン”が到達する事で

source: 0007 INFO (インフォ)
ja: “キング”と“ポーン”以外の 好きな駒に昇格する事が出来ます

source: 0008 INFO (インフォ)
ja: 以後、ゲーム終了まで昇格したまま 動かすことが出来ます

source: 0009 INFO (インフォ)
ja: 基本的に何か理由がない限り最強の “クイーン”に“プロモーション”

source: 0010 INFO (インフォ)
ja: するのが普通ですが、局面によって は“ナイト”や“ビショップ”

source: 0011 INFO (インフォ)
ja: “ルーク”に“プロモーション” した方が有利な場合もあります

source: 0012 INFO (インフォ)
ja: “プロモーション”の効果によって “クイーン”が２つ以上になる

source: 0013 INFO (インフォ)
ja: ケースもありえます

source: 0014 INFO (インフォ)
ja: 下画面で実際にやってみましょう

source: 0015 KOIZUMI (古泉)
ja: では始めましょう

source: 0016 INFO (インフォ)
ja: “ポーン”を１手動かして“チェッ クメイト”してみてください

source: 0017 INFO (インフォ)
ja: １手で“チェックメイト” してください

source: 0018 KOIZUMI (古泉)
ja: 正解です、さすがですね

source: 0019 INFO (インフォ)
ja: 以上で“プロモーション”の説明を 終了します

source: 0020 KOIZUMI (古泉)
ja: 残念、違いましたね もう一度挑戦してみてください

source: 0021 INFO (インフォ)
ja: 黒の“キング”の位置を確認して 何に“プロモーション”するべきか

source: 0022 INFO (インフォ)
ja: 良く考えてみてください
